ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເບິ່ງແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ອ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເວົ້າຫຍັງ?
- ໂອ້, ອ້າຍ, ມັນສວຍງາມ.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຕ້ອງຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມພາຍໃນຫຼາຍປານໃດເດືອນ
ເພື່ອຈ່າຍຄ່າລໍ້ ໃໝ່ ບໍ? ເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ຄາເຟເກມໜ້ອຍກວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກຄາເຟ.
ໂຢ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເອົາຊະນະທຸກໆຄົນແລ້ວ 99%
ທີ່ເຄີຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຄາເຟ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍເກັບເງິນໄວ້ພຽງແຕ່ໜຶ່ງເດືອນ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຮ້ານຂາຍເສື້ອຜ້າ
ເພື່ອຈ່າຍຄ່າລໍ້ ໃໝ່.
ບໍ່ແມ່ນເດືອນ, ຫຼາຍຄົນ. ເດືອນ, ຄົນດຽວ.
ເວລາຄວາມຈິງ.
ໂອ້, ນາງດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າການຕັ້ງຄ່າ
ເກົ່າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດ
ໄດ້ດຽວນີ້.ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້.
ດີແລ້ວ,ໝາໃຫຍ່.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເບິ່ງໂຣຣີໃນເວລານີ້
ແລະລາວບອກໃຫ້ພົບກັນໃນໂລບີ.
ແຂ່ງຂັນເລແມນ. ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນໂຣຣີ.
- ຈານ
- ແຕ່ບອກລາວໃຫ້ເອົາກະຕູ້ຂອງລາວເອງ.
ຈານ
ເຮ້. ຂໍໂທດ, ພໍ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ສະໜາມ.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປຂ້າງນອກແລະ
ຕີມັນຢູ່ທົ່ວໄປເລັກນ້ອຍບໍ?
ເອົາອາກາດບໍ? ມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້າດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກ່ອນໜ້ານີ້ຫຼ້າສຸດເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງອອກຈາກຫ້ອງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ພໍ່! ມາແລ້ວ, ໄປ!
ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກອ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຝຶກອົບຮົມບານເຕະເທົ່າກັບ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຫຼິ້ນເກມນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບານເຕະ,ພໍ່.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ,ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ມັກແບບ
ຊີວິດຂອງທ່ານ,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອ້າຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ
ເຮັດວຽກຕາມໃຈມັກຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຈານນີ.
ຈານນີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປັບກະຕ່າຫຼັງ.
ການໃຫ້ມັນແຮງດັນລົງຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ການກະຕຸ້ນຫຼາຍຂື້ນ.
ຈານນີ, ໂຣຣີ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ຂໍໂທດ, ລົດນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ໃນຈຸດນີ້ນີ້ແມ່ນການເສຍເວລາ
ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ໄປ, ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນໂຣຣີ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ຄວາມຄາດຫວັງ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຫຼດລາວເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນເລແມນ.
ໂອເຄ
- ພ້ອມແລ້ວ.
- ໄປ, ນັກແຂ່ງຂັນຄວາມໄວ.
ໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດເດີເດີ?
ຂ້ອຍແມ່ນດານນີມູເຣຍຈາກການຕະຫຼາດ
.ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມກັບລົດຈັກກິລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນບັດຜ່ານຂອງທ່ານເດີ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ດີ, ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງທີ່ຮັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນ Yamauchi Kazunori,
ຜູ້ສ້າງ Gran Turismo,
ເກມແຂ່ງຂັນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ...
ມັນໄດ້ດົນໃຈຄວາມຮັກໃນການ
ຂັບລົດໃນຜູ້ຫຼິ້ນ 80 ລ້ານຄົນ.
ຄວາມເປັນຈິງ, ຟີຊິກສາດ,
ຄວາມສັດຊື່ຂອງລົດ.
ແລະສ້າງເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນທີ່
ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນໂລກຄືນໃໝ່
ດ້ວຍຄວາມເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງລະອຽດ.
ພວກເຂົາທົດສອບລົດເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມາພ້ອມກັນ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ນມີປະສົບການ
ຂັບຂີ່ທີ່ເປັນຈິງທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍມາທີ່ນິຊານ...
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ເພື່ອໂທຫາຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຈ່າຍເງິນລົດຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ສ່ວນໃຫຍ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"ໄປ
ກ່ອນ,ເອົາມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ."
ພວກເຂົາມັກຈະຢູ່ເທິງໂທລະສັບ
ຂອງພວກເຂົາໃນດ້ານຫຼັງຂອງ Uber
ແທນທີ່ຈະຂັບລົດເອງ.
ຜູ້ຊື້ລົດໃນມື້ນີ້ບໍ່
ຝັນກ່ຽວກັບຖະໜົນເປີດ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອມໂຍງລົດ
ຂອງພວກເຂົາກັບການຜະຈົນໄພ.
ແຕ່ນັກຫຼິ້ນ Gran Turismo ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນປະຊາກອນທີ່ຍັງບໍ່
ທັນຖືກນໍາໃຊ້ຂອງຜູ້ຊື້
ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະບັນລຸໄດ້.
ແລະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໂດຍການສ້າງການແຂ່ງຂັນ
ທີ່ໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນເກ
ມວິດີໂອທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ເພື່ອແຂ່ງຂັນໃນການແຂ່ງຂັນມືອາຊີບ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາຄົນຂັບລົດຄົນດຽວໄດ້
ຈາກໂລກເສມືນ, ຈາກຫຼັງຄອນໂຊລຂອງພວກເຂົາ,
ແລະເອົາພວກມັນໃສ່ລົດແຂ່ງຂັນ,ໃສ່
ເສັ້ນທາງແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນແຊ້ມ...
ນິດຊານຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນໃນ
ການຂັບລົດເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ
ໃນອີກ 80 ລ້ານຄົນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ທ້າວມູຣ໌.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄົນຫຼິ້ນ
ຄົນນີ້ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນເກມແລ້ວແລະມັນ
ໜ້າປະທັບໃຈ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຖ້າພວກເຮົາເອົາພວກມັນ
ໃສ່ລົດຂອງພວກເຮົາແລະຄົນໃດໄດ້ຮັບບາດເຈັບ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ.
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ
ກັບໂຄງການຂອງທ່ານພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຊອກຫາວິສະວະກອນຫົວໜ້າທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຢັ້ງຢືນເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນປອດໄພ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດເລີຍ.
ຢ່າງແນ່ນອນ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.ມັນ
ເປັນ.ມັນເປັນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ທີ່ສູງຫຼາຍ.
ແຕ່ກັບຄູສອນທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບເຈົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງສໍາ
ລັບການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ແຈກ ຊາລເຕີ.
ແຈກ
ແຈກ!
ໂຊລເຕີ!
ມີແຂກ. ເຮັດມັນໄວໆ.
ຄາປາຢາກໃຫ້ມັນຖືກແກ້ໄຂມື້ວານນີ້.
ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ.
ນັກແຂ່ງລົດຊີມໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ...
ເຂົ້າແຂ່ງຂັນໃນຄ້າຍ.
ແລະຜູ້ຊະນະຈະໄດ້ແຂ່ງຂັນສໍາລັບທີມນິຊານ.
ໂວ້.ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກເລື່ອງນີ້?ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫ້ອງການໃຫຍ່ກວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ໄດ້.ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາເດັກນ້ອຍບາງຄົນ
ຄົນຫຼິ້ນເກມໃນຫ້ອງນອນ
ເຂົ້າໄປໃນລູກສອນໄຟ 200 ໄມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງບໍ?
ມັນຈະແຍກລາວອອກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ນັກເຕະເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເວລາຕິດຕາມຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າມີໃນອາຊີບທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ, ຄອນໂຊລບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດຢູ່ນີ້
,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກົດການຕັ້ງຄ່າຄືນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄປຫາຜູ້ຊາຍຫຼາຍ
ປານໃດກ່ອນທີ່ຈະໄປຫາຂ້ອຍ?
- ບາງຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ."ສອງສາມຄົນ."
ຫຼາຍ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີປະສົບການສະເພາະຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນວິສະວະກອນ
ຫົວໜ້າເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ເປັນຄົນນອກເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີປະຫວັດສາດ,ແຕ່ເດັກ
ນ້ອຍຈາກໄອໂອວາກໍ່ແຂ່ງຂັນເລແມນເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາການແຂ່ງຂັນກັບ
ຄືນຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ
ໃຜຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດຊື້ມັນໄດ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂອກາດທີ່ຈະແຂ່ງຂັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຊ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່
ໃນສາຍຕາຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,ເພື່ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນັ້ນ, ມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ໃຜໄວກວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້...
ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້
ໂລກເຫັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຕື່ນເຕັ້ນ.
ຊາລາຕ໌ເລນສ໌. ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ໂຕະ, ກະລຸນາ.
- ຢ່າມ່ວນຊື່ນຢູ່ໂຕະ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເປັນນັກກິລາທີ່ອຸທິດຕົນ.ອາຫານອ
າຫານມີຄວາມສໍາຄັນ.ແມ່ນແລ້ວ?ກິນເຂົ້າ.
ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນກະຕ່າ
ມື້ອື່ນ.ມີຕາຫຼາຍຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເມື່ອຂ້ອຍກາຍເປັນມືອາຊີບ,ຂ້ອຍຈະ
ກິນຢູ່ເຮືອນ steakhouse ທຸກໆຄືນ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ຈານ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ມ່ວນຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນ
ຮັບໃຊ້.ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຂາຍເສື້ອ
ກັນໜາວຢູ່ຮ້ານຄ້າໃຫຍ່.
- ໂກບີ
- ຄອບບີ, ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
- ໃນລວດລາຍໃນຄືນນີ້.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການກັບ
ຄືນໄປບ່ອນມະຫາວິທະຍາໄລບໍ?
ແມ່,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ວິສະວະກໍາລົດຈັກແມ່ນ
ບາດກ້າວໃນທິດທາງນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
,ພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຂັບລົດ.
ບໍ່ກ່ຽວກັບລົດແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ"ເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າມັກຢູ່ສະເໝີ"ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນຂອບເຂດຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍຫຼິ້ນບານເຕະພື້ນເມືອງເປັນເວລາຫຼາຍ
ປີກ່ອນສັນຍາມືອາຊີບຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ລຸ່ມໄດ້.
ເຮັດວຽກໃນຮູ.ເຮັດການບໍາລຸງຮັກສາລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂລກຂອງພວກເຮົາ,ລູກຊາຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າລົດແຂ່ງຂັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີໃນ.
ເລນສ໌ເຫຼົ່ານີ້ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ລົງທືນໃນຄວາມສາມາດ
ທີ່ຮັບປະກັນໃຫ້ຂ້ອຍມີບ່ອນນັ່ງ
ແຖວໜ້າສູ່ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມໃນລະດູການນີ້.
ເພື່ອເປັນຄົນດີເດັ່ນ.
ບໍ່?ນິກກີ,ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ປີທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາມີການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ແຕ່ປີນີ້
ທຸກຢ່າງຕັ້ງແຕ່ລົດຈົນເຖິງທີມ
ງານຈະເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊັ້ນຮຽນ.
ປີນີ້ຈະເປັນປີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຟັງ, ຟັງ.
ລະດູການນີ້ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ແຕ່ມັນລົງມາໃນການອຸທິດຕົນ.
ຄວາມສາມາດ.
ສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.ຂ້ອຍຈະຮຽກຮ້ອງ
ຫຼາຍຈາກເຈົ້າເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບຕົວເອງ,
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຕິດຕາມຫຼືເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ນິກ, ເຈົ້າເບິ່ງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂົນຄວາມໄວ
ພຽງພໍເຂົ້າໄປໃນຫັນທີສີ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າກໍາລັ
ງບຣັກກ່ອນແລະເຈົ້າຄວນຊຸກຍູ້ມັນ.
ໂອ້,ເຈົ້າກໍາລັງແນະ
ນໍາຂ້ອຍໃນເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີ, ນິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ໄດ້ຍິນມັນຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
.ແລະເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກ...
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາໃນການຂັບຂີ່
,ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຜູ້ນໍາທີມຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນບາງຄົນທີ່ຖືກໄຟໄໝ້ແລ້ວທີ່
ບໍ່ສາມາດສະໜັບສະໜູນມັນໄດ້ 50 ປີກ່ອນ.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາອີເມວສຽງ
ຂອງດານນີມູເຣຍແລ້ວ.ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ບອກນິຊານວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາອີກນາທີໜຶ່ງ
ກັບລາຍການ clown ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ຂ້ອຍຈະສອນເດັກນ້ອຍເກມ
ຂອງທ່ານວິທີການຂັບລົດ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງພິສູດໃຫ້
ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ບໍ່ປອດໄພ,ຂ້ອຍຈະຍ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ຜູ້ຫຼິ້ນເກມ?
ສຽງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນໂລກ.ສຽງຂອງ
ການຄລິກ.ພວກເຮົາເປັນແນວໃດ,ອ້າຍ?
ດີໆ, ດີ, ດີໆ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮ້
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ອ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍມີເວລາພຽງແຕ່
ນາທີດຽວ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເພື່ອນ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຫັນຂໍ້ຄວາມນີ້ໃນໜ້າຈໍ.
ມັນບອກວ່າບັນຊີທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນຄອນໂຊລນີ້
ໄດ້ຮັບໜຶ່ງໃນເວລາຮອບ
ທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນອັງກິດ.
ເພື່ອນ, ມັນແມ່ນບັນຊີຂອງທ່ານ.
- ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່. ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ.
ກົດຫຼິ້ນ, ເພື່ອນ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນໜຶ່ງໃນຄົນໜ້ອ
ຍຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້,
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ກໍານົດເວລາ
ຮອບທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນ Gran Turismo .
ມີການແຂ່ງຂັນແບບເສມືນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນມື້ອື່ນ.
ຊະນະມັນແລະໂອກາດຄັ້ງດຽວ
ໃນຊີວິດກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສະຖາບັນ
ເພື່ອເອົານັກແຂ່ງລົດຊີມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແລະຝຶກອົບຮົມພວກເຂົາໃຫ້
ແຂ່ງລົດແຂ່ງຂັນທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາຢາກພິສູດໃຫ້ໂລກທັງໝົດວ່າຄວາມ
ຝັນທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ເພື່ອນ, ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງເທົ່າກັບການໂຈມຕີ
ລົດສິບຄັນໃນ M4 .ຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຝຶກຊ້ອມດຽວນີ້.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕິດຕາມເສັ້ນແຂ່ງຂັນ?
- ພຽງແຕ່ທົດລອງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຜູ້ຂັບຂີ່ຄົນອື່
ນ,ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມເສັ້ນນັ້ນ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປກວ້າງກວ້າງແບບນີ້,
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ແບບນັ້ນ.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕັ້ງຄ່າຄືນ.
ຄືນຕໍ່ຄືນ, ລູກຊາຍ.
ຄືນ, ພໍ່.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້,ມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໜຶ່ງ
ຂອງຜູ້ຫຼິ້ນ Gran Turismo ທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນໂລກໃນເວລານີ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງໂປຣນບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ຕົວະ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈັດງານລ້ຽງຢູ່ທ່າເຮືອ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເອົາປຸ່ມບໍ?
ຄອບບີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນການໂຈມຕີສຸດທ້າຍ.ແມ່ຈະ
ຂ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຝຶກຊ້ອມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າໂອດຣີຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ຄອບບີ, ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ບໍ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີກວ່າ, ອ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຄອບບີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຊີນເຈົ້າ.ເຂົ້າມາ,ຈານ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ເຮັດໃຫ້ລົດຂອງພໍ່ສໍ້ໂກງ.
ຖິ້ມຄລັອກລົງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
ປອມແປງຂ້ອຍ, ຈານນີ!
ເຮ້
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າເຄີຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຢາກຫຸ້ມຫໍ່ຖົງແລະອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ແລະບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫຼັງບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າມີບ່ອນດຽວ
ໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນນິວຢອກ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີປິຊາທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມກົດດັນ.
ປືນໃສ່ຫົວເຈົ້າ,ເຈົ້າຢາກ
ໄປບ່ອນໃດກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ?
ໂຕກຽວ. ເຮັດແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ໂຕກຽວ.
- ໂຕກຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຄົນທີ່ສ້າງເກມຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ທາງດ້ານ
ເຕັກນິກມັນບໍ່ແມ່ນເກມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທາງດ້ານເຕັກນິກມັນ
ເປັນເຄື່ອງ simulator ການແຂ່ງຂັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າມັກການແຂ່ງຂັນຫຼາຍປານໃດ?
ດີ...
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍຂັບລົດ,
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄວຫຼາຍ,
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນໆກໍາລ
ັງເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າຫຼາຍ,
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າໂລກ
ທີ່ເຫຼືອພຽງແຕ່ຕົກລົງໄປ.
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະລົດເທົ່ານັ້ນ...
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນເປັນຊະຍາກອນບາງຢ່າງ.
ຊະຍາກອນ.
ປິດໄຟ!
ປິດມັນອອກ!
- ຂ້ອຍຄວນໄປໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລົດໄຟຂອງຂ້ອຍອອກໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບຣາຍຕັນດີກວ່າບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ.
DM ຂ້ອຍບາງຄັ້ງ,ຈານ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ໂຊກດີກັບການຕົວແບບ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ.
ໂອດຣີ, ໄປ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຂັບລົດຊ້າກວ່າແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຂັບລົດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດື່ມ. ສະບາຍໃຈ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ມີເບຍສໍາລັບຂ້ອຍບໍ.
ເຮ້!
ເຈົ້າມີເບຍອີກບໍ?
ເຈົ້າຍັງຢາກດື່ມບໍ,
ເພື່ອນ?ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຈອກສອງສາມຈອກໃສ່ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ໂອ້, ນັ່ງລົງ. ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ເຊັ່ນວ່າ, ສໍາ ເລັດແລ້ວ!
ຄັບປິນຂອງສະຫະພັນຈະຖອນ
ທຶນການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ...
ໂຢ້, ປິດງຽບ, ງຽບ.
ງຽບ, ງຽບ.
ດີແລ້ວ, ສາຍແອວໃສ່. ໃສ່ສາຍແ ອວຂອງທ່ານ.
ອາຊີບບານເຕະຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາໃນຄຸກໃນຄືນນີ້
ຖ້າພວກເຂົາຈັບພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຄຸກບໍ?
ບໍ່,ຫຍັງ?ບໍ່,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ປິດງຽບ!
ພວກເຂົາກໍາລັງຖອນພວກເຂົາ
ໄປທາງອື່ນ,ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດການແຂ່ງຂັນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງ.
- ໂຢ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍໃນລົດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຈານ!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຄຸກ!
ໂຊກຮ້າຍ.ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ລາວຈະ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍດື່ມຖ້າເຈົ້າຂັບລົດ.
- ລາວສາມາດບອກຄູຝຶກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ລາວບໍ່ໄດ້ບອກລາວຫຍັງເລີຍ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມຫຼາຍ
ກ່ວາທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນທິມ.
ດີແລ້ວ,ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດ
ທີ່ດີກວ່າແລະຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີກວ່າ
ແລະຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.ເວົ້າມັນ.
- ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີກວ່າ. ເວົ້າມັນ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີກວ່າ.
ພວກເຮົາຈັບຄູ່ເຄື່ອງຈັກ
ນໍາດ້ວຍລົດ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຊື່ອມຕໍ່ກະດານ.
ເຄື່ອງປັບອາກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ປົດປ່ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າໄວ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
- ຂໍໂທດ. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ພໍ່, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບຄວາມເສຍຫາຍຂອງຈໍ
ແລະການສີແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດການ
ປະຊຸມເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຈໍລົດ,
ຫຼືເພາະວ່າເຈົ້າເອົາມັນໂດຍບໍ່ຖາມຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອທ່ານບໍ່ມີແຜນການ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຫຼິ້ນ Gran Turismo ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຫຼິ້ນ
ເກມວິດີໂອທີ່ໂງ່ກ່ຽວກັບລົດ
ແລະເຈົ້າຈະກາຍເປັນນັກຂັບລົດແຂ່ງຂັນບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນແລະຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ດຽວນີ້ໄດ້.
ແຕ່ບໍ່ມີອະນາຄົດໃນການແຂ່ງຂັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເອົາຂຶ້ນ, ເອົາຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະມາ.
- ເພື່ອນ, ການແຂ່ງຂັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນສອງນາທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ລົງທະບຽນຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນເຈົ້າແລ້ວ,ແຕ່ມັນເປັນການເລີ່ມ
ຕົ້ນທີ່ເລື່ອນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອແສງສະຫວ່າງ
ກາຍເປັນສີຂຽວ,ເລີ່ມການແຂ່ງຂັນ.
ບໍ່.ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນຜິດກົດໝາຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າທີ່ຂັບລົດ.
- ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການແຂ່ງຂັນຄັດເລືອກເອີຣົບ.
ມາແລ້ວ,ໄປແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ບຣູວ,ມັນກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.ມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ!
ໂຊກດີທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າທັງໝົດ
ຜູ້ຫຼິ້ນເກມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ...
ແລະພວກເຮົາໄປແລ້ວ!
- ເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ເປີໂຊລ, ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນເປັນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານ 19 ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເອີຣົບ.
ດີແລ້ວ,ອ້າຍ,ເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ
17 ,ແຕ່ເຈົ້າມີສິບຮອບທີ່ຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໄຊຊະນະ
ເພື່ອໄປໂຮງຮຽນ GT .ມາແລ້ວ.
ໂຊກດີ, ເດັກນ້ອຍ. ໂຊຄດີ.
ລາວກໍາລັງກ່ອງເຈົ້າອອກ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາທາງນອກ
.ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຕັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈານ. ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສອງວິນາທີກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກລົດຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ຮອບສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ, ຈານ!
- ດີແລ້ວ, ຕໍາແໜ່ງທີສອງຫາກໍ່ຫັນອອກ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຜູ້ນໍາ 6 ວິນາທີ.
ເວລາສຸດທ້າຍດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ, ຈານ.
ດັນມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນລາວ,ນັ້ນແມ່ນ
ລາວ.ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກໄປໂດຍບໍ່ຮູ້
ວ່າໃຜກໍາລັງດໍາເນີນການຄ້າຍນີ້ບໍ?
ລາວພຽງແຕ່ໄປ Northampton ເທົ່ານັ້ນ.
ລາວໄປແຂ່ງລົດ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ?
ພໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
",ໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ."
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນ,ແລະມັນອັນຕະ
ລາຍເກີນໄປ.ຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ, ຈານ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.ເຈົ້າ
ເກືອບບໍ່ໄດ້ຂັບລົດທີ່ແທ້ຈິງ.
ພໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ແຂ່ງຂັນ
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນຊົ່ວໂມງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ, ລູກຊາຍ.
ຄົນຂັບລົດທີ່ແທ້ຈິງ,ພວກເຂົາເປັນ
ນັກກິລາມືອາຊີບ.ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ-
ພໍ່, ເຈົ້າຈື່ມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຈາກ
ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 5 ປີ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດພຽງແຕ່ເປັນນັກແຂ່ງ
ລົດເທົ່ານັ້ນຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອໃນຂ້ອຍຫຼືບໍ່.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະຖາບັນ GT.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າທັງສິບຄົນ...
ມາຈາກແປດປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ແມ່ນນັກແຂ່ງລົດຊີມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນໂລກ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢືນຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງນີ້...
ດ້ວຍໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຜູ້ຊະນະຈະໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງ
ໃນທີມນິຊານ...
ແລະເປັນບ່ອນໃນປະຫວັດສາດການແຂ່ງຂັນ.
ດຽວນີ້,ກະລຸນາພົບກັບ
ວິສະວະກອນຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະສອນເຈົ້າທັງໝົດ
ວິທີການເຮັດມັນ,ແຈກຊາລເຕີ.
ຜູ້ຊາຍແມ່ນນິທານທີ່ສໍ້ໂກງ.
ສະນັ້ນຄົນທັງໝົດນີ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍແມ່ນ...
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນພິສູດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພິສູດ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະບາຍດີ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຈານ ມາເດນບໍຣູ.
ຈານ. ໂວ້, ເຈົ້າສູງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນລົດແຂ່ງຂັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນເກມຂ້ອຍເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ.
ການແຂ່ງຂັນ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ,ມັນ
ຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຄວາມສະຫຼາດ, ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ມີພຽງແຕ່ຄົນສອງສາມຄົນໃນໂລກທັງ ໝົດ
ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ໃນລະດັບທີ່
ເຈົ້າຈະຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດມັນ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນ
,ກໍາລັງ g ຈະເປັນສອງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ນັກບິນອະວະກາດ
ປະສົບໃນເວລາຍົກຂຶ້ນໄປ.
ແລະມັນຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂເຫຼົ່າ
ນີ້ທີ່ເຈົ້າຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້
ເພື່ອຕັດສິນໃຈໃນຊ່ວງແບ່ງວິນາທີ
ທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຊີວິດ.
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ...
ເຈົ້າສາມາດຂ້າຄົນອື່ນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະສ່ຽງມັນ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າຢູ່,ຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້ເຈົ້າ
ໜັກກວ່າທີ່ເຈົ້າເຄີຍຖືກຊັກຊວນ,
ແລະຂ້ອຍຈະພິສູດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ເພຮາະຈະເບິ່ງຄນໃດຄນໜຶ່ງຂອງຄຸນ
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ສະບາຍດີ.
ການເວົ້າຊຸກຍູ້ທີ່ດີເລີດ, Churchill.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈຈຸດປະສົງ.
ເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອເອົານັກແຂ່ງລົດຊີມ,
ເອົາພວກມັນໃສ່ລົດແທ້ໆ,
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາແຂ່ງຂັນ
ກັບນັກຂັບລົດມືອາຊີບ.
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ປ່ຽນຄວາມຝັນເປັນຄວາມເປັນຈິງ.
ໄປແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດແຂ່ງຂັນ,
ກົງກັນຂ້າມກັບການນັ່ງຢູ່
ຕໍ່ໜ້າໜ້າຈໍຄອມພິວເຕີ.
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງເມື່ອ
ເວົ້າເຖິງການກະຕຸ້ນ,ການບຣັກ.
ວິທີການປ່ຽນກັນ, ວິທີການໃຊ້ບຣັກ,
ຊອກຫາສາຍຂອງທ່ານໃນເສັ້ນທາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງຊອກຫາ,
ເພື່ອກາຍເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດບັນລຸໄດ້ສູງປານໃດ.
- ຄວາມຝັນສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້.
- ດີແລ້ວ, ຈານ.
- ຈານ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າເລື່ອງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຄວາມພ້ອມຂອງສື່ມວນຊົນ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອໃດວ່າ
ເຈົ້າຢາກເປັນນັກແຂ່ງລົດ?
ດີ, ຂ້ອຍມັກລົດຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ມາ.
ເຈົ້າຈະແຂ່ງຂັນໃນການອອກ
ກໍາລັງກາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າຄວາມ
ສາມາດຂອງຊີມແປເປັນການຂັບລົດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມສໍ
າລັບຮ່າງກາຍຫຼາຍປານໃດ
ຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການຂອງລົດຈະເປັນ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານ?
- ພວກເຂົາດີເລີດ.
ແມັດຕິແນວໃດ?
ຕໍ່ແຕ່ລະຄົນຂອງຕົນເອງ.ລາວແນ່ນອນ
ວ່າມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.ດີສໍາລັບລາວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຈານ?
ຈານແມ່ນຄືກັນກັບຄົນຂັບລົດຄົນອື່ນໃນ
ເສັ້ນທາງ.ພຽງແຕ່ລົດອີກໜຶ່ງທີ່ຈະຜ່ານ.
ແມັດຕິ ມີຄໍາຕອບ.
ດີກວ່າຈະໃສ່ສາຍແອວເຊັ່ນກັນ,
ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປໄວ.
ມາເບິ່ງມັນ.
ພວກເຮົາເປັນນັກເກມ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນແຂ່ງຂັນ.
ໄປ, ຮັກສາມັນສະອາດ. ມາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ
ການກະຕຸ້ນການຕະຫຼາດ.
ເຂົ້າໄປໃນເຮລິຄອບເຕີ.ໃຫ້
ພວກເຮົາຍິງສອງສາມຄັ້ງ.
- ເຮັດຫຍັງ?
- ຕິດຕາມເດັກນ້ອຍຢູ່ທົ່ວເສັ້ນທາງ,
ເຮັດຂໍ້ສັງເກດບາງຢ່າງ,ກະທໍ
າຄືກັບວິສະວະກອນ,ເບິ່ງເຢັນ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະປະເມີນນັກ
ຂັບລົດແຂ່ງຂັນຈາກເຮລິຄອບເຕີ້.
ມັນເປັນສິ່ງໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍໄດ້ຍິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ.
ເບິ່ງດີ,ແມັດຕິ.ເຈົ້າເບິ່ງ
ດີຢູ່ທາງກົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເສັ້ນທາງທີ່ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປ. ຕີມັນ!
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ພິພາກສາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄະນະກໍາມະການຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າເດັກນ້ອຍເກມ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນປະສົບການໃໝ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຍືດຕີນອອກ
ແມ່ນໄປເອົາກະເປົາກະເປົ໋າ
ຮ້ອນອີກຊຸດໜຶ່ງຈາກຕູ້ເຢັນ.
ເຈົ້າເມື່ອຍ,ເຈົ້າ
ກາຍເປັນຄົນບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ, ເຈົ້າຈະເຈັບປວດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະສູນເສຍການແຂ່ງຂັນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຜູ້ຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ແຈກສາມາດຍາກຕໍ່ທີມໄດ້ເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວໝາຍຄວາມວ່າມັນດີ.
ລາວແຂງແຮງ,ແຕ່ມັນຄື
ກັບຄວາມຮັກທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄວກວ່ານີ້.
ຢ່າຄິດ, ພຽງແຕ່ປະຕິກິລິຍາ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອນໃນລົດ.
ເຈົ້າຈະເມື່ອຍ.ສຸມໃສ່!
ແຈກຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈັບໂກນຫຼາຍຢ່າງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ຈຸດເພີ່ມເຕີມ!
ແລະຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຖືກລົບລ້າງ.
ປິດຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ. ມາປິດຊ່ອງວ່າງນັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ບໍ່!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບລົດ.
ໂຊກດີ.
ພວກເຮົາຈະຕັດເຈົ້າລົງເປັນຫ້າຄົນ.
ພວກຫ້າຄົນນັ້ນຈະແຂ່ງຂັນ
ໃນການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ.
ສະບາຍດີ!
ສືບຕໍ່ໄປ! ສືບຕໍ່ໄປ!
ຖ້າຊື່ຂອງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ເສັ້ນແດງໃນ
ຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າອອກຈາກ.
ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍຄວາມສຸກ
ຂອງຂ້ອຍຈາກຊິບເຫຼົ່ານີ້.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການ
ຕ້ອງການທາງຮ່າງກາຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃສ່ຫຍ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ແຮນຣີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ຄລໂລຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກກິລາແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີການເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ.
ຄລັອສ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ,ລູກຊາຍ.ນີ້
ແມ່ນໝວກແລະເສື້ອຜ້າສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນລົດນັ້ນບໍ?
ມັນຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ສະບາຍດີ ຄລາສ.
ຄວາມຢ້ານກົວໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະກັບບ້ານແລະ
ພິສູດໃຫ້ທຸກຄົນຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນ...
ວ່າສິ່ງນີ້,ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ.
ການຜ່ານໄປແມ່ນສິລະປະຂອງການເຊື່ອຖື.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຫັນທີ 15.
ມັນມີຈຸດສູງສຸດຊ້າ. ທາງອອກແໜ້ນແຟ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຊ່ວງເວລາທີ່ຜ່ານໄປ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າມີຫຍັງ? ມີຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ມີຊ່ອງຫວ່າງ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
ລໍຖ້າປ່ອງຢ້ຽມ.
ມາແລ້ວ, ຫັນມັນໄປ! ໄປ! ໄປ, ໄປ!
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
- ເບຣັກ! ເບຣກ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍບຣັກ.
ພຣະເຢຊູ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເບຣັກ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ບຣັກ,ຂ້ອຍໄດ້ເບຼັກ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວໄດ້ໃນລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.ຂ້ອຍບຣັກ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັ້ງໃຈ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ມັນເຮັດວຽກໃນເກມຂອງທ່ານບໍ?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົດກັບແຈກພາຍໃນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຢ້ານກົວ.
ຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕັ້ງໃຈໃນການຫັນໄປ
,ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ໜ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢ້ານ
ການຕົກລົງຫຼືແຈກຫຼາຍຂຶ້ນບໍ.
- ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຈັກກ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜໃນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ.
ຈຸດປະສົງທັງໝົດແມ່ນເພື່ອ
ຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ເຮັດ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຈຸດປະສົງ
ແມ່ນເພື່ອຊະນະ.ແມ່ນບໍ?
ມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມີບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດ, ເດັກນ້ອຍ.
- ລາວມີຄວາມອ່ອນແອເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນແຈກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ມີຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍໃນການກັບບ້ານ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແທ້ໆ.
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ສັນຍາໃຫ້ຜ່ານ...
ຖ້າເຈົ້າ,ໃນເວລານີ້,ເຈົ້າ
ຕັດສິນໃຈວ່າ",ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ"...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ,ເຈົ້າຄວນບຣັກກ່ອນ...
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ. ບຣັກບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບຣັກແລະເບຣັກບໍ່ໄດ້...
ບຣັກບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.ແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເປັນແກ້ວ.
ໂອ້,ພວກມັນມີແກ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກມັນເປັນແກ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?ເຈົ້າ
ຮູ້ຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍຂັບລົດເຫຼົ່າ
ນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ໃນເກມວິດີໂອ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊີວິດ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້,ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕັ້ງໃຈ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ
ໝັ້ນໃນເສັ້ນທາງນັ້ນ...
ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດແບບນັ້ນ,
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມີໂຊກດີຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ອອກໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລົດເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ເປັນເວລາ 25 ປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອຄົນໃດຢ້ານກົວ.
ໃນກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈະບໍ່ຊະນະ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອ
ງນັ້ນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນນ້ອຍໆຂອງປະຊາກອນ
ທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກ.
ຖ້າເບຣກເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ກາຍເປັນແກ້ວ,
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ບຣັກແມ່ນແກ້ວ.
ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງລົດນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງໃນການຕັ້ງລົດໃນ GT .
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່
ເປັນເຄື່ອງ simulator ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ມັນດີ.
ມື້ນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານ.
ມາເຊວອອກແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້າຄົນສຸດທ້າຍ.
ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍໃນຕອນເຊົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນ.
- ຈານ
- ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຄນນີ ຈີ.
ເຄນນີ ຈີແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນ,ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງມື້ອື່ນ.ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຢັນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະປິດມັນລົງ.
ຂໍໂທດ.
ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນທັງ
ໝົດກໍາລັງນໍາໄປສູ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ.
ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ.
ທຸກອາທິດຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ໃນອາ
ຄາເດມີ GT ໄດ້ນໍາໄປສູ່ສິ່ງນີ້,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ
ແລະເຈົ້າເປັນຄູ່ແຂ່ງປະເພດໃດ.
ຈະມີຜູ້ຊະນະ.
ແລະຈະມີ...
ຄົນເສຍຫາຍ.
ໂຊກດີ.
ມັນເປັນ...
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຄອບຄົວ.ມັນແມ່ນ
ທີມທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນຢູ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼັກສູດແມ່ນສີຂຽວ.
ເສັ້ນທາງແມ່ນສະອາດທັງໝົດ.
ລົດທັງໝົດໃນເຄືອຂ່າຍ.ລົດ
ຄວາມປອດໄພຖືກປ່ອຍອອກສູ່ເສັ້ນທາງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ເກມເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອສົງໄສ, ກະຕຸ້ນອອກ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ລົດເຫຼົ່ານີ້ໜັກແລະໄວ.
ຄວບຄຸມຍານພາຫະນະເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ສໍາເລັດຮອບທີ 2.
ຍັງເຫຼືອສາມຮອບອີກ.
ນັ້ນແມ່ນການແຍກກັນທີ່ດີເລີດ.
ພະຍາຍາມຫຼາຍຂຶ້ນ, ຈານ.
ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດີ.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ຮອບສຸດທ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ຈານ.
ໝັ້ນໃຈ.
ມີຄວາມໝາຍໝັ້ນ!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມາຂັບລົດ, Stretch!
ບໍ່.
ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ຈານ.
ມາແລ້ວ,ແມັດຕິ.ເຮັດ
ມັນ,ເດັກນ້ອຍ.ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ແມັດຕິເອົາມັນ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
.ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍທີ່...
ຂ້ອຍຊະນະບໍ? ໃຜມີສິ່ງນັ້ນ?
ເພື່ອນ, ໃຜຊະນະ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່. ມາເດນບໍຣູໄດ້ຊະນະ.
- ປະກາດມັນ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ແຈກແຈກ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຈາກ
ທັດສະນະການຕະຫຼາດລະດັບສູງ,ດີບໍ?
ຈານໃຫ້ພວກເຮົາການຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ.ລາວຊະນະ.
ໂດຍສ່ວນພັນຂອງວິນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງການຊະນະແລະເສຍ.ຈານໄດ້ຊະນະ.
ຈານ...
ເບິ່ງ,ລາວຕົກລົງຢູ່ຕໍ່ໜ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ.ລາວ
ບໍ່ໄດ້ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບສື່ມວນຊົນ.ລາວບໍ່ໝັ້ນໃຈ.
ຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ຂອງສິ່ງນີ້, ແຈກ,
ມັນຕິດຢູ່ເທິງກະຕ່າ
ຂອງເດັກນ້ອຍສອງຄົນນີ້.
ແມັດຕິຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໜຶ່ງລ້ານ
ວິນາທີ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜສົນໃຈ?
ລາວເປັນຕົວເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ສຸດເມື່ອເຈົ້າເອົາລາວອອກໄປສູ່ໂລກ.
- ໃຜຊະນະ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຜູ້ຊະນະແມ່ນ...
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ດີເລີດ, ຈານ!
ດີ, ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- ແມ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະໂຮງຮຽນ GT.
ແທ້ຈິງບໍ?ມັນໜ້າປະທັບໃຈ
.ຂ້ອຍດີໃຈສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ມັນໜ້າເຊື່ອຖື. ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ພໍ່ຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢາກບອກລາວ.
ລາວຫາກໍ່ອອກຈາກເກມຂອງໂກບີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນຈິດໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະເອົາຂ້ອຍ
ໃສ່ Learjet ໄປວຽນນາມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ສະບາຍດີ.
ກະທູ້ນ້ອຍໆ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເຮືອບິນ
ເອກະຊົນ.ມາແລ້ວ,ດື່ມແກ້ວ.
- ມ່ວນຊື່ນ. ຂອບໃຈ.
- ອາ, ຂໍໂທດ.
ຊໍາປານີແມ່ນພຽງແຕ່ສໍ
າລັບເວທີເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະດື່ມເບຍ
ສອງສາມຄັ້ງ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.ມາ
ເກັບມັນໄວ້ສໍາລັບການຊະນະ.
ນິດຊານໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນ
ເງິນໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານລົດ Enduro ຂອງດູໄບ,
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃບອະນຸຍາດແຂ່ງຂັນຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຊຸດເອີຣົບ.ເຈົ້າຕິດຕາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈົບອັນດັບທີສີ່ຫຼື
ດີກວ່າໃນການແຂ່ງຂັນດຽວຂອງຊຸດ
ເພື່ອເອົາໃບອະນຸຍາດ FIA ຂອງທ່ານ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດນັ້ນ
,ນິດຊານຈະໃຫ້ສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ແຂ່ງຂັນກັບນັກເກມ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນັກກິລາ
ມືອາຊີບທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມທົນທານ
ເພື່ອແຂ່ງຂັນໃນລະດັບນີ້ໃນຈຸດນີ້,ແຕ່
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຄັ້ງນີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງພິສູດວ່າເຈົ້າຂຶ້ນກັບ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຕ້ອນຮັບເຈົ້າໃນໂລກນີ້.
ຜູ້ຂັບຂີ່ຄົນອື່ນ, ທີມງານຮູຂອງທ່ານ,
ບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ,
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ.
ເພາະວ່າເຄື່ອງຈັກຈະກຽດຊັງເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະນອນບາງຢ່າງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົນໄດ້.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ...
ແຈກເປັນນັກແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ລາວອາດຈະເປັນຄົນອາເມ
ຣິກັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຮຸ່ນຂອງລາວ.
ລາວອອກໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວຽນນາ, ຈານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະປິລເບີກ
ໃນອົດສະຕາລີໃນວົງເລດບູລ.
ຄົນນີ້ມີທຸກຢ່າງບາງຢ່າງ.
ເຂດບຣັກທີ່ໜັກແໜ້ນແຕ່
ຍັງມີສ່ວນທີ່ໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງການສື່ສານຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ່າວດີ.ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຄວາມຄາດຫວັງຕໍ່າຫຼາຍ.
ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ຜ້າຝ້າຍອອກ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກວດສອບການສື່ສານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ລວດລ້ອມ.
ມາເອົາລົດຖີບເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ດີແລະອົບອຸ່ນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຜະລິດຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນລົດຖີບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີແບນວິດຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັນ
ກ່ຽວກັບນັກເຕະບາງຄົນໃນສະໜາມມື້ນີ້.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ແມ່ນຄົນໃສ່ຮູບໂຊກຮ້າຍຄໍາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນທີມ Capa.
ຜູ້ຊາຍໃນໂອດີສີຂາວທີ່ມີກະທູ້
ຝົນຢູ່ເທິງມັນ,ນັ້ນແມ່ນຊູລິນ.
ລາວຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນ
ອື່ນໃນເສັ້ນທາງມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້...
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ,ຄັ້ງທໍາອິດໃນໂລກ
,ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊະນະແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີປະສາດເຫຼັກ
ທີ່ລົງໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໃກ້
ຊິດກັບເສັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຈານ,ເມື່ອແສງສະຫວ່າງນັ້ນ
ກາຍເປັນສີຂຽວ,ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ຂຽວ, ຂຽວ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ,ຮັກສາດັງ
ຂອງທ່ານໃນມັນ.ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ໂວ້, ຄະນະກໍາມະການຕ້ອນຮັບ.
- ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
- ຫຍັງ...? ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າດີ.ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ຈານ.
ສຸມໃສ່, ສຸມໃສ່ມັນ.
ໄປແລ້ວ.
ໄປສູ່ຫັນທີໜຶ່ງ,ພວກເຂົາກໍາລັງຫັນ
ດ້ວຍຄວາມໄວ 300 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ອອກຈາກຫຼັງລາວ.
ເອົາພາຍໃນ! ເຈົ້າຈະດີດີ.
ລົດລະເບີດຕະຫຼອດເວລາ.
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິ.ສຸມໃສ່.
ມັນເປັນໄພພິບັດ ສໍາ ລັບຟາຣາຣີສີແດງ.
ລາວບໍ່ເຄີຍກັບສິ່ງນີ້
,ສະນັ້ນລາວຕ້ອງສຸມໃສ່.
ແຈກ, ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ ສໍາ ລັບເຊື້ອໄຟ?
ດີແລ້ວ,ນ້ໍາມັນຕໍ່າ.ໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປ,ເຂົ້າມາຕື່ມນ້ໍາມັນ.
ການຢຸດຮ້ານທໍາອິດສໍາລັບ
ຈານມາເດນບໍຣູແລະນິດຊານ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍດ້ວຍ
ກະດານໂຈສຕິກ,ແມ່ນບໍ?
ໂນບ!
ເຮ້, ເຮ້! ຟັງຂ້ອຍ!
ຮັກສາມັນຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ຫາຍໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເກີນໄປ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ!
ນັ້ນແມ່ນປື້ມສອນທີ່
ສວຍງາມຈາກທີມງານຮູ Nissan .
ເຈົ້າມີການແລ່ນທີ່ດີຕໍ່
ລາວ.ໃຫ້ລາວຜ່ານທາງຂວາ.
ລະວັງນິສໂມ, ມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ບໍ່! ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົາພາຍໃນ!
ສະບາຍດີ! ນັກຫຼິ້ນເກມ!
ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ດີເລີດຈາກຈານ ມາເດນບໍຣູ.
ເຮ້. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາຫາຄາປາ. ລາວຢູ່ທາງໜ້າ.
ອັນດັບທີສີ່!ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຖືແລະພວກເຮົາມີໃບອະນຸຍາດນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ຄົນມັກ?
ດີແລ້ວ,ລະວັງແຄປາ.ລາວກໍ
າລັງມາຢູ່ພາຍນອກຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫຼິ້ນເປື້ອນ
.ລະມັດລະວັງສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ຫຼິ້ນເກມ.
ສີ່ຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ສາມຄົນກັບມາ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນມັນເປັນ P-27 ເກີນ
ເສັ້ນທາງສໍາລັບຈານມາເດນບໍຣູ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຜ່ານການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ...
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ໂນບ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ຍັງມີລາຍການອີກຫົກລາຍການໃນລະດູການ
ນີ້,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮອບ,ດີບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເຈົ້າຍັງມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບ
ການເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ລາວເວລາບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ການແຂ່ງຂັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ.ແຂ່ງຂັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ...
ພວກເຮົາຈະເນັ້ນໜັກໃສ່ຄວາມແຂງແຮງ
,ພວກເຮົາຈະສຸມໃສ່ຄວາມທົນທານ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ,ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກ
ແຂງແຮງຂຶ້ນກັບການແຂ່ງຂັນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ແຈກແຈກ, ສະບາຍດີ? ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກບໍ?
ແຈກ! ສະບາຍດີ? ແຈຄ!ສະບາຍດີ.
ແຈກ?ເຈົ້າ-?ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ແຈກ? ມີຄົນຕອບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ການສິ້ນສຸດລົງອີກຄັ້ງທີ່
ໜ້າຜິດຫວັງສໍາລັບມາເດນບໍຣູ.
ມາແລ້ວ. ແລ່ນ,ແລ່ນ, ແລ່ນ!
ເບິ່ງຊີວິດ,ເບິ່ງຊີວິດ
!ເຮ້,ລະວັງແຄບຫີນ.
ນິກາລັສ,ນິກາກັສ!ນິໂຄລາສ!ຄວາມເຫັນ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບນັກແຂ່ງລົດຊີມແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກັງວົນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນ
ບໍ່ປອດໄພຫຼາຍສໍາລັບຄົນຂັບລົດທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານັກແຂ່ງ
ລົດ SIM ສາມາດຊະນະໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ເທິງເວທີ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນພຽງພໍສໍາ
ລັບດຽວນີ້.ຂອບໃຈ,ຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ.ປ່ອຍພວກເຮົາຜ່ານ
,ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານ.
ເຮ້ ເຮ້ ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ, ດີບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບລົດທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ.
ລາວມີເງິນຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ສະບາຍດີ!
ໂວ້, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົາເສັ້ນທາງນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງດັນເຈົ້າຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮັດມັນ!
ໂວບຊີ.
ສະບາຍດີ!
ໂຮງແຂ່ງລົດດູໄບ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ UAE.
ລົດເຮັດວຽກໄດ້ດີບໍ?
ຈານ, ລົດເຮັດວຽກໄດ້ດີບໍ?
ດີ! ລົດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນການຕໍ່ສູ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ເງື່ອນໄຂສໍາລັບໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດຢ່າງໜ້ອຍທີສີ່.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ສຸມໃສ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຈານ.
ຄາປາ ແລະ ຊູລິນຢູ່ທາງໜ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄືນ.
ລາວກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ເຂັມ
ລະຫວ່າງຄາປາແລະຊູລິນ.
ເຈົ້າກັບມາເພື່ອຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ແຈກ, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ງ່າຍດາຍ.ຢ່າສູນເສຍສາຍ
ນັ້ນ.ບໍ່ສູນເສຍເສັ້ນນັ້ນ.
ແຈກ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກອບຂ້ອຍໄວ້.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນຕີບຣັກ, ລົງໄປບ່ອນທີສາມ!
ຫຍັງ...?
ພົບກັນ. ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ລະວັງຫົກຂອງທ່ານ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ລາວກໍາລັງເພີ່ມ
ຄວາມໄວຫຼາຍເກີນໄປ.ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສະບາຍດີ!ລົດຖີບຂອງຄາປາຫາ
ກໍ່ແຕກກະຈົກທາງໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ຂຸມດຽວນີ້.ຂຸມ
.ສີເຫຼືອງອອກໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມາທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ມາກວດສອບເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ທີມຄວາມປອດໄພມາຮອດ...
ມັນທັງໝົດແມ່ນຈະແຈ້ງສໍາລັບນິ
ກຄາປາ.ລາວໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
- ດີແລ້ວ. ສີຂຽວ. ໄປ!
ຢູ່ຂ້າງໜ້າຊູລິນ!
ການແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮອບສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຊູລິນໄວ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນດັບທີສີ່,ແຕ່
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນການປ້ອງກັນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້
ເຈົ້າໃນການຫັນເຫຼົ່ານີ້.
ນີ້ແມ່ນມັນ.ການຫັນ
ສຸດທ້າຍແລະກົງສຸດທ້າຍ.
- ຖິ້ມກະດານລົງ!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຊາວເຢຍລະມັນຈະເອົາຊະນະຄົນໃໝ່ໜຸ່ມບໍ?
ລະວັງທຸງຊາດທີ່ສວຍງາມນັ້ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ!
ໂວ້, ທີສີ່!
ນັ້ນແມ່ນໃບອະນຸຍາດ
FIA ຂອງທ່ານ,ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ເພື່ອນ, ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?!
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມ.
ມັນເອີ້ນວ່າການແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?ເຈົ້າເກືອບຈະ
ຂ້າຂ້ອຍ!ເຈົ້າເກິ່ງຈະຕາຍຂ້ອຍ!
ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນ.ພະຍາຍາມສິ່ງນັ້ນອີກຄັ້ງ.ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍແລະຕົວເອງ!
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ!
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າມາໃນອັນດັບທີສີ່!
ເຈົ້າມາເປັນອັນດັບທີສີ່!
- ໃບອະນຸຍາດ FIA, ເດັກນ້ອຍ!
- ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານແລ້ວ!
ເຈົ້າເຮັດມັນແລ້ວ!ເຈົ້າ
ເຮັດແລ້ວ!ລືມຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍ cherry ຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານແລ້ວ!
ເຮ້
ຂ້ອຍເອົາເບຍມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ສະນັ້ນ.
- ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າດີຫຼາຍມື້ນີ້.
- ຢ່າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍແປກໃຈ.
ຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ມັນບໍ່ສາມາດສອນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ສິ່ງນັ້ນທີ່ເວລາຊ້າລົງ,
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າລົດຢູ່ເທິງລົດໄຟ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມຜິດພາດໄດ້.
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີຫຍັງແລະ
ທຸກຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນ.
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຂາດມັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ຂາດກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນລົດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ຟັງ Black Sabbath ໃນຕອນຕົ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່, ຄືກັບ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງຟັງໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
- ວັນເສົາສີດໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ບັນຈຸເພງຫຼາຍກວ່າແປດເພງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມເສຍໃຈ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຮ້,ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບໂບນັດ
ການລົງນາມທີ່ໃຫຍ່ເກົ່ານັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍອາດຈະເອົາມັນໄປທາງເຮືອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນ
ຫຼາຍແລະພັດມັນໃສ່ປີ້ຊັ້ນທໍາອິດ
ສໍາລັບເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າຄຽດ
ຊັງແລະບິນນາງອອກມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນງານລົງນາມກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເດັກຍິງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເດັກຍິງບໍ?ເດັກຍິງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແມ່ນໃຜ,
ຄືກັບຮູບຫຼາຍຮ້ອຍຮູບໃນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່.
- ດານນີ...
ດານນີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນຂັບລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເພງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ເລແມນ. ມືລົງ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ສົມບູນແບບ.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທົດສອບເຈົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຂຶ້ນໂພດິໂອໃນເລແມນແລະ
ເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
- ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
.ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນຕາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແຂ່ງຂັນມັນ. ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເປັນນັກແຂ່ງຂັນຈາກມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບ selfie ໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈ
ຈານ. ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າໃນອິນສະຕາ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ມັກພວກມັນຫຼາຍປານໃດ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໂທຫາຂ້ອຍ.
ຫ້າສິບ, ສິບຄັ້ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄວນໂທກ່ອນ, ແຕ່...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບຄືນ
ນັ້ນທີ່ເຈົ້າອອກຈາກແລະ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຈານ, ພວກເຮົາມີເວລາທັງ ໝົດ ໃນໂລກ.
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
ທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ຈະພົບທ່ານເດີເດີ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສິບປີເພື່ອພິສູດວ່າ
Gran Turismo ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ຊາຍໜຸ່ມຄົນນີ້ໄດ້ພິສູດມັນ
ໃນເວລາພຽງໜຶ່ງປີເທົ່ານັ້ນ.
ຈານ
ໂດຍການລົງນາມໃນສັນຍານີ້
ເປັນຄົນຂັບລົດມືອາຊີບ,
ເຈົ້າກໍາລັງສະແດງບໍ່ພຽງແຕ່
ນັກຫຼິ້ນເທົ່ານັ້ນ...
ແຕ່ເດັກນ້ອຍໃດທີ່ມີຄວາມຝັນ...
ວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມ Nissan.
ທາງນີ້!
- ຈານຊານ. ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
- ຈານຊານ, ກະລຸນາ! ເບິ່ງທາງນີ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ເຮ້
ເຮ້
ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີເວລາໃດທີ່ຈະເພີດເພີນກັບໂຕ
ກຽວບໍ?ແລະເຈົ້າຢາກເຫັນສະຖານທີ່ໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກເຫັນໂຕ
ກຽວຫຼາຍຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍສໍາລັບດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ອອກໄປໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ໄປ.
ໄວໆ, ແລ່ນໄປຫາມັນ. ມ່ວນຊື່ນໃນເມືອງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຝັນເລື່ອງ
ນີ້ໃນເວລສ໌,ແລະດຽວນີ້...
ມັນເປັນຈິງ.
ພວກເຮົາສະແດງສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີພວກເຮົາເຮັດ.
ໂອ້, ດີເລີດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ບາງທີຈະຊື້ຂອງຂວັນໃຫ້ເພື່ອນ.
ຊາເກີບໍ?
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດສັ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໄດ້.
ມີຫຍັງຢູ່?
ແຊມປານີ,ບາງທີ?ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ການລົງນາມໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ແຊມປານີແມ່ນ ສໍາ ລັບເວທີ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ.
ບັນທຶກໄວ້, ທ້າວ Big Shot.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າ
ປະທັບໃຈ.ນັ້ນດີຫຼາຍ.
ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ວົງຈອນທີ່ທ້າທາຍທີ່ສຸດ
ໃນໂລກ.ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
ມັນເປັນວົງຈອນທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ.
ມັນເປັນແນ່ນອນ,
Nürburgring Nordschleife .
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງຕົວເລກ
ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
ເຮ້
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ເປີດມັນຕໍ່ມາ.
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, ເພື່ອນ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ໜ້າປະທັບໃຈຂອງລະດູການ
ສໍາລັບເດັກຊາຍໜຸ່ມຈາກ
ເວລສ໌,ຈານມາເດນບໍຣູ,
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ເດືອນກ່ອນໄດ້ຈັດ
ອັນດັບທີສີ່ໃນ Dubai Autodrome .
ລາວເບິ່ງຄືວ່າໜຸ່ມຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, Nordschleife
ແມ່ນວົງຈອນທີ່ທ້າທາຍທີ່ສຸດ
ແລະມັນຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນອາຊີບຂອງຈານຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ. ຖິ້ມລົດລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ເບິ່ງດີ, ຈານ. ງຽບງ່າຍແມ່ນໄວ.
ງຽບໆແມ່ນໄວ.
ດີຫຼາຍ! ໂຮງຮຽນລົງ.
ສະແດງຄວາມໄວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກຈານ ມາເດນໂບຣູ
ໃນຂະນະທີ່ລາວກໍາລັງ
ເຮັດວຽກທາງຂຶ້ນຜ່ານສະໜາມ.
ຂຸດຄົ້ນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟເມື່ອເຈົ້າມາຮອດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງລາວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນອຸບັດຕິເຫດທີ່
ຢ້ານກົວສໍາລັບຈານມາເດນບໍຣູ,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ເວລານີ້ແມ່ນຫວັງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈສະພາບຂອງ
ລາວ.ບາງທີຍັງຢູ່ໃນລົດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າລາວ
ແລະຜູ້ຊົມບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຮ້ ລໍຖ້າ!
ຢຸດ, ຢຸດ!
ໂອ້ ບໍ່ ໂອ້ ຈານ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະອະທິບາຍ
ເລື່ອງນີ້ໃຫ້ນິຊານແນວໃດ.
ມັນຕ້ອງມີການສືບສວນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາສາມາດປິດພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ດີແລ້ວ. ມີຄົນຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຮ້
ບໍ່, ໂວ້, ໂວາ.
ເຮ້.ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຕ້ອງການ
ພັກຜ່ອນ,ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ດີບໍ?
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ແປກໃຈ.
ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ຜູ້ຊົມ.
ພວກເຂົາຕາຍບໍ?
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.ມັນ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາເຈົ້າກ່ອນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນພາກສ່ວນນັ້ນວ່າ Flugplatz ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ"ສະໜາມບິນ".
ລົດຂຶ້ນຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ດ້ວຍລົມຕໍ່ຕ້ານນັ້ນ,ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອ
ຂີ່ເຮືອ.ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ແປກໃຈ,ຈານ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຄົນຕາຍແລ້ວເພາະວ່າ
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນອັນຕະລາຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
- ຈານ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືກກ່າວຫາໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ບໍ?ເຈົ້າ
ໄປໄດ້ບໍ່?ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຈານ, ຟັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຢາກເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການ
ເວົ້າວ່າທຸກຄົນໃນ Nissan
ຂໍສະແດງຄວາມເສົ້າສະຫຼົດໃຈຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງຕໍ່ຄອບຄົວຂອງຜູ້ເສຍຊີວິດ.
ນີ້ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແລະຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາອອກໄປຫາພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຮົາ, ແນ່ນອນ, ຮ່ວມມືກັບການສືບສວນ,
ແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແຂ່ງຂັນແລະ DMSB
ດ້ວຍຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ຊ່ວຍປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວບໍ່ຄວນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງນັ້ນເລີຍ.
ແລະເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນກັບ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະເປົາ.
ໂຮງໝໍບອກວ່າເຈົ້າຖືກປ່ອຍອອກ
ໄປໂດຍບໍ່ມີບາດເຈັບໃດໆ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາມາພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
ແຕ່,ຄົນຮັກ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງນີ້ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບໃຜກໍ່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບພໍ່ບໍ? ຫຼືໂກບີບໍ?
ຫຍັງ,ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງບໍ?
ລາວພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້ອຍວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເລແມນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ.
ມັນກໍາລັງຊ້າລົງໃນມື້ທໍາອິດນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກແຄມ Tertre Rouge.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາຮອດລົດຟອດ.
ເມື່ອຂ້ອຍຜ່ານລາວ,ຂ້ອຍ
ເຫັນລົດຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
ລົດໄດ້ຫັນໄປສາມຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະຕີຮົ້ວ.
ຖືກໄຟໄໝ້ແບບນັ້ນ.ພວກ
ແພດມາ,ດຶງຂ້ອຍອອກໄປ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຖືກໄຟໄໝ້,
ແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດ...
ບໍ່ມີບາດແຜເລີຍ.
ແຕ່ຟອດນັ້ນມີສິ້ນສ່ວນຫຼາຍພັນ.
ໂຕນີ, ຄົນຂັບລົດ, ລາວຕາຍໃນທາງໄປໂຮງໝໍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ລົດແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມກ້າຫານຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໂອກາດທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນດີໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບມັນ...
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຍ່າງໄປ...
ບໍ່ມີໃຜຈະກ່າວໂທດເຈົ້າ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສ່ວນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກພິສູດມັນ,
ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນຄົນຂັບລົດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເສັ້ນທາງນັ້ນແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນທັນທີ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ການຕົກລົງນັ້ນຈະບໍ່ກ
ໍານົດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແຕ່ເຈົ້າຕອບໂຕ້ມັນແນວໃດ...
ວີລ
ສິ້ນສຸດວົງຈອນຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
- ພຽງແຕ່ຮັກສາເສັ້ນທາງ.
- ໂອເຄ
ໃຫ້ມັນຄວາມໄວໜ້ອຍໜຶ່ງ
.ມາມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຄະນະກໍາມະການແຂ່ງຂັນໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
ຂ່າວດີແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍຕົວເຈົ້າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນຂ່າວທີ່
ດີເລີດ.ຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ບໍ່.
ຄາປາແລະເດັກຊາຍຄົນອື່ນ
ບາງຄົນໄດ້ເອົາມາຫາທວີດເຕີ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຍົກເລີກ
ໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຍັງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ
ໂຄສະນາຕ້ານຜູ້ຂັບຂີ່ SIM .
ທີມງານອື່ນໆຫຼາຍຄົນໄດ້ໂດດໃສ່ລົດຖີບ
ແລະກໍາລັງເປີດຄະດີຕໍ່
ພວກເຮົາຢ່າງເປັນເອກະລາດ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ມາຮັບມືກັບມັນ,ມັນບໍ່ງ່າຍຕໍ່ຜູ້ສະໜັບສະໜູນ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສືບຕໍ່ຂົນພວກເຮົາ.
ນິດຊານ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາປິດພວກເຮົາລົງ.
ສະນັ້ນ...
ເຮາຕ້ອງພິສູດໃຫ້ພວກເຂາ,ເຮາຈະພິ
ສຖານໃຫ້ທຸກຄນວ່າເຮາເປັນຄນຂອງກັນ
ແນວໃດ?
ໂດຍການລົງຕໍາແໜ່ງໃນເວທີແຂ່ງຂັນ
ເລແມນກັບທີມນັກຂັບລົດຊີມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເລແມນ. ເຈົ້າ...
- ໂພດິໂອໃນເລແມນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງທໍາອິດແມ່ນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຂັບລົດອີກສອງຄົນ.
ແມັດຕິແລະແອນໂຕນີໂອ,ພວກເຂົາ
ທັງສອງໄດ້ແຂ່ງຂັນໃນວົງຈອນລຸ່ມ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນ GT .ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ, ຈານ.
ເຈົ້າເຄີຍຂັບລົດແບບນີ້
ຫຼາຍພັນຄັ້ງກ່ອນໃນເກມ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນເວລານອນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ເດັກນ້ອຍ.
ແຕ່ເລແມນແມ່ນ...
ມັນເປັນສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ທາງຮ່າງກາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ,
ການແຂ່ງຂັນທີ່ທ້າທາຍທາງ
ດ້ານເຕັກນິກໃນໂລກທັງໝົດ.
ມັນອັນຕະລາຍ.
ມັນທົດສອບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ,ຈານ?ມັນ
ເປັນເວລາໃຫຍ່,ເດັກນ້ອຍ.
- ໂຢ້
- ມັນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງການທ່ອງທ່ຽວ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, Stretch.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍຕໍ່
ການສູນເສຍຕໍ່ເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ.
ອຸບັດຕິເຫດນັ້ນບໍ?ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ລົດນີ້...
ມັນເບົາກວ່າ,ໄວກວ່າ GT-R
ທີ່ເຈົ້າຂັບລົດມາແລ້ວ.
ມັນໄວຂຶ້ນໃນມຸມ,
ມັນຕ້ອງການຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍຂຶ້ນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກຫຼືເຈົ້າ
ຈະປິດລ້ອມ,ເຈົ້າຈະຫັນອອກ.
ອາ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ດ້ວຍຄົນລ້ານຄົນທີ່ຟັງ,ມັນ
ແມ່ນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເລແມນ,
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພ້ອມແລ້ວ.
ໂນບີ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະໜັບສະໜູນເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປົກປ້ອງເຈົ້າ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພໍ່ຫຼາຍຄົນ, ພໍ່ແມ່ຫຼາຍຄົນ...
ພວກເຂົາມີເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມຝັນ
ທີ່ໃຫຍ່ແລະໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະເລື່ອງ PlayStation ນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ,ຈານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ແຕ່ ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໄປຜ່ານມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເວລາ 3
ໂມງຕອນບ່າຍ,ໃນຕອນກາງເວັນ.
ພວກເຮົາແຂ່ງຂັນຕະຫຼອດຄືນຈົນຮອດມື້ຕໍ່ໄປ.
ການແຂ່ງຂັນສິ້ນສຸດລົງໃນເວລາ 3.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການປ່ຽນເວລາສາມ
ຊົ່ວໂມງແທນທີ່ຈະເປັນສີ່ຢ່າງປົກກະຕິ.
ສາມ, ຫົກ, ເກົ້າ.
ບໍ່ມີຄົນຂັບລົດໃນເລແມນສາມາດ
ແຂ່ງຂັນໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 14 ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເມື່ອລາວມາຫາຂ້ອຍແລະບອກວ່າ
ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນອາຄາເດມີ GT ນີ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງໝົດ
ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ.
ໄປສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນ.
- ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ສະຖາບັນກັບຈານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ນີ້ແມ່ນໂອດຣີ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍເປັນເລຍ.
- ໂອດຣີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ກະລຸນາ
ຕື່ນຂຶ້ນເພື່ອເພງຊາດຝຣັ່ງ.
ກອງທັບຝຣັ່ງຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ
ເພື່ອສົ່ງທຸງຊາດທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Le Mans 24 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຈົ້າ, ເປີດເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ.
ໄປແລ້ວ.
ໜຶ່ງໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ສຸດໃນໂລກ,ເລແມນ 24 ,
ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກຊົ່ວຄາວ
ຢູ່ວົງຈອນ de la Sarthe .
ແລະ,ເຊນນີ,ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຢ່າງ
ຄວາມຍາວແລະຄວາມກວ້າງຂອງພາກສະໜາມນີ້,
ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍຄົນທີ່ເອົາ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືທີ່ນິຊານ.
ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງນັກແຂ່ງລົດຊີມ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນກິລາລົດຈັກມືອາຊີບບໍ?
ມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍຕໍ່ກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີໃຜຊະນະເລື່ອງນີ້ໃນຮອບທໍາອິດ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງທ່ານ,ລອດຊີວິດໃນຕອນກາງຄືນ
,ເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດເພື່ອຕໍ່ສູ້ມື້ອື່ນ.
ໂຊກດີ.
ໃນຂະນະທີ່ລົດດຽວນີ້ອອກຈາກຕາ
ຕະລາງສໍາລັບການຮອບສ້າງຕັ້ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ວົງຈອນ de la Sarthe,
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການແຂ່ງຂັນ
ທີ່ເປັນສັນຍາລັກນີ້ພຽງບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງແລ້ວແລະ,ຟັງ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງສະຫຼາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ລົດຖີບຍັງເຢັນຢູ່.ຕິດຕໍ່
!ຕິດຕໍ່ໃນດ້ານຫຼັງ!
ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ BMW ແລະ Aston Martin -
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Mulsanne Straight.
ເຈົ້າສາມາດບັນລຸຄວາມໄວສູງສຸດ
340 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງສ້າງເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະບຣັກກ່ອນ chicane ໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍພັນຄັ້ງແລ້ວ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ລະວັງຄວາມໄວຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າໄປໃນ chicane ທໍາ ອິດ, ຢູ່ທາງນອກ,
ແລະມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ວາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນໂດຍຈານມາເດນບໍຣູ.
ເບິ່ງລົດ GT3 ເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໄວກວ່າພວກເຂົາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນຊູລິນ.
ມາແລ້ວ, ຈານ! ຢູ່ເທິງລາວ!
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!ຟາຣາ
ຣີຊ້າເກີນໄປ.ລະມັດລະວັງ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່!
ລາວຖືກຈັບໂດຍຟາຣາຣີ! ສູລິນຂຶ້ນໃນອາກາດ!
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ? ມັນແມ່ນຈານບໍ?
ຊູລິນ! ອອກໄປ, ອອກມາ, ອອກໄປ!
ຊູລິນຂຶ້ນອອກຈາກລົດ.
ລາວກໍາລັງອອກໄປ,ແລະມັນດີ
ທີ່ຈະເຫັນຈາກເຈົ້າໜ້າທີ່ໄຟ.
ລົດຄວາມປອດໄພຢູ່ພາຍນອກໃນເສັ້ນທາງ.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.
ດີແລ້ວ,ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງລາວອ
ອກ.ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກການກະທົບນັ້ນ,ມັນເປັນສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນທີ່ລົດຍັງຢູ່ໃນສ່ວນດຽວ
ແລະຄົນຂັບລົດສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຄວາມປອດໄພນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຮັກສາຫົວໄວ້, ດີບໍ? ສຸມໃສ່.
ດີແລ້ວ,ຄວາມປອດໄພອອກແລ້ວ
,ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.ໄປ,ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້ ເພື່ອນ? ເຮ້. ເຮ້, ຈານ?
ເຮ້,ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
,ດີບໍ?ຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ.
ເບິ່ງ,ຄວາມປອດໄພຍັງເຫຼືອຢູ່,ດີບ
ໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເວລາບາງຢ່າງ.
ຈານ
ຈານ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ຈານ. ເຮ້, ເຮ້.
ເຮ້, ຈານ.
ມັນເປັນບັນຫາລົດຫຼື
ເປັນບັນຫາຫົວໃຈບໍ,ວີລ?
ມັນຍັງໄວເກີນໄປທີ່ຈະ
ມີຫຍັງຜິດກັບລົດນັ້ນ,
ເຊິ່ງໄດ້ສະແດງຄວາມໄວທີ່ດີ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ແຈກ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ເອົາຫົວຂອງລາວກັບມາໃນເກມນີ້.
ເພື່ອນ.
ເພື່ອນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ປິດມັນ.
ປິດມັນອອກ!
ດຽວນີ້! ປິດມັນ!
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ໂອ້
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະ-
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີເຮັດວຽກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ສະບາຍດີ, ແຈກ, ປິດມັນດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ.
ອອກໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ອ້າຍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ດີ, ໂຊກຮ້າຍ! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ! ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວແລ້ວ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່,
ເຈົ້າຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງເຄນນີຈີທັງໝົດແລະປ່ອຍມັນອອກ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ.
ໄປເອົາພວກມັນ!
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວຈື່ທັນທີ
ວ່າລາວເປັນນັກຂັບລົດແຂ່ງຂັນ.
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍນັກສະແດງ
ຄົນທໍາອິດຢູ່ນີ້ໃນ Nissan ນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມາຮອດໂລຕັສ. ກ່ອນສາມວິນາທີ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີພະລັງດຽວກັນໃນເສັ້ນກົງ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນແຄມ,
ເຈົ້າຈະສາມາດຜ່ານລາວໄດ້,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ,ເຂົ້າໃຈ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍສຸມໃສ່,ພໍ່ເຖົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໄດ້ຮັບແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ສິ່ງທີ່ດີເລີດຈາກຈານມາເດນ
ບໍຣູແລະຈາກທີມນິກຊານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່
150 ຮອບເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄປ.
ລາວດຶງເວລາທໍາອິດນັ້ນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ,ແລະຈານມາເດນບໍຣູເຂົ້າໄປໃນຮູ
ສໍາລັບການປ່ຽນແປງຄົນຂັບລົດ
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບນິຊານ.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງໄວ
ວາ,ຜູ້ຊາຍ.ໄປ,ແມັດຕິ!
ພວກເຮົາໄປ, ໄປ, ໄປ!
ສະບາຍດີ!
ເມື່ອແສງຕາເວັນຕົກລົງ,ມັນ
ເປັນເກມບານເຕະໃໝ່ທັງໝົດ.
ຢ່າຮີບດ່ວນມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເສັ້ນທາງພາຍໃນ, ແຈກ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂຢ້, ລູກຊາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ບາງທີເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້ແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຂັບລົດໄດ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຄະນະກໍາມະການຍັງອອກໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນ P-9.
ກຽມລົດຖີບແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ໄປ, ໄປ,ໄປ.
ຜູ້ນໍາທັງໝົດແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່.
ຈານເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເພື່ອນ, ລາວ ກໍາ ລັງທໍາລາຍມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.ລາວກໍ
າລັງເຮັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີແລະອ່ອນແອ, ດີແລະລຽບງ່າຍ.
ເຮ້, ເດັກຊາຍ!
- ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ຈານ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພັກຜ່ອນ.
ແສງສະຫວ່າງທໍາອິດທີ່ວົງຈອນເດ
ລາຊາທ໌ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເລແມນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ໂອດຣີ
.ຂ້ອຍເອົາກາເຟໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ໃນອັນດັບທີສີ່,ແຕ່ແອນໂຕນ
ີໂອກໍາລັງສູນເສຍພື້ນທີ່.
ຍັງບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແອນໂຕນີໂອຄຣູຊກໍາລັງ
ຕໍ່ສູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ເຮ້
ແອນໂຕນີໂອກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
.ພວກເຮົາຈະເອົາລາວໄວ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ກັບບ້ານບໍ?
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາເບິ່ງແນວໃດ?
ລາວໄດ້ຫຼຸດລົງຄືນໄປບ່ອນທີຫ້າ.
ດີແລ້ວ, ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ເອົາລາວເຂົ້າມາແລະເອົາມັນອອກ!
ເຈົ້າ. ກວດເບິ່ງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ລູກຊາຍ, ນັ່ງລົງ.
ປ່ຽນລົດຖີບເຫຼົ່ານັ້ນ!ມາແລ້ວ
,ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍເວລາ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເອົາມັນລົງ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຟີລິກສ໌! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ຟີລິກສ໌, ມາແລ້ວ! ເຄື່ອງສໍາຮອງຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍຕໍ
າແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຄື່ອງສໍາຮອງຢູ່ໃສ? ເຄື່ອງ ສໍາ ລັບບ່ອນໃດ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ!
ເບິ່ງມັນ,ມັນແມ່ນແຈກຊາ
ລເຕີຜູ້ທີ່ມາຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ເອົາເຄື່ອງສໍາຮອງຢູ່ສະເໝີ.
- ຂໍໂທດເດີເດີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ອັນດັບທີເກົ້າ,ແຕ່...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນຄວາມໄວທີ່ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຕິດຕາມເສັ້ນແຂ່ງຂັນ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ
,ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປກວ້າງກວ້າງແບບນີ້,
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ແບບນັ້ນ.
ແຈກ,ເຈົ້າຈື່ວ່າຄວາມຄິດຂອງອາ
ຄາເດມີ GT ທັງໝົດນີ້ມາຈາກໃສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ຈຸດປະສົງທັງໝົດຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄົນຂັບລົດ GT ສາມາດຂັບຂີ່ໄດ້.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເພງນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ສາຍ.
ເສັ້ນທາງບໍ່ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບມັນໄປທາງຂອງຂ້ອຍ.
- ດຽວນີ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລົດຈະບໍ່ຍຶດໄດ້.
- ລໍຖ້າ, ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດ, ແຈກ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
- ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຈານ! ຟັງ.
- ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດການແຂ່ງຂັນ.
ມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ
.ມັນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ໄປ.
- ດີແລ້ວ!
ດານນີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່
ອນນີ້ເພື່ອສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນການເຕືອນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້, ດານນີ.
- ຢ່າກົດຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ, ຈານ.
ມາແລ້ວ.
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈານ! ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນຫົກ.
ຫ້າ.
ສີ່.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ!
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວມີໂໝດ
ການຫຼອກລວງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ລາວເຮັດ. ມັນເປັນບັນທຶກຮອບໃໝ່!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ນັ້ນແມ່ນສະຖິຕິຮອບໃໝ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນັ້ນແມ່ນ
ສະຖິຕິຮອບໃໝ່,ຢຸດເຕັມ.
ມາເດນໂບຣູແມ່ນຢູ່ໃນໃບປະກາດ.
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂອງ 24 ຊົ່ວໂມງສໍາເລັດ
.ພວກເຮົາພົບຕົວເອງໃນປັດຈຸບັນໃນຮອບສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນ P-4 .ເຈົ້າ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄາປາຫົກວິນາທີ.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກການຢືນຢູ່ເທິງເວທີ
ນັ້ນພຽງແຕ່ສີ່ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ປ້ອງກັນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ປ້ອງກັນເວທີ.
ປິດສາຍແອວຂຶ້ນ.
ຢ່າພະຍາຍາມມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ການຫັນສຸດທ້າຍ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນກົງໄປຫາຈຸດສຸດທ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ. ໝັ້ນ ໝາຍ.
ມີຄວາມໝາຍໝັ້ນ!
ມາແລ້ວ, ຕີມັນ! ມາແລ້ວ!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!ພາຍໃນສາຍຕາ
ຂອງສະຖານີໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຢ່າງສົມບູນ.
- ມັນຍັງໄກຈາກການສິ້ນສຸດລົງ, ການແຂ່ງຂັນນີ້.
- ມາແລ້ວ!
- ລາວຈະເຮັດມັນ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເປັນມາເດັນໂບຣູ! ມາເດນໂບຮູ!
ນັ້ນແມ່ນການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ການແຂ່ງຂັນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເລແມນໃນປີນີ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະແລ່ນຮູ
ຂອງທ່ານທຸກມື້,ຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກແຂ່ງລົດ SIM ເທົ່ານັ້ນອ
ີກແລ້ວ.ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.